Iată cum puteți crea un agent fără cod
în Microsoft 365 Copilot pentru a
gestiona întrebările repetitive.
Să presupunem că lucrați în
departamentul de resurse umane și
doriți un agent care răspunde la
întrebările angajaților despre
politica companiei.
Selectați Agent nou în partea de jos.
Selectați Vedeți mai multe pentru a
răsfoi șabloanele pe care le puteți
adapta la scenariul dvs. sau treceți
la Configurare.
Pentru a crea un agent de la zero,
adăugați un nume, o descriere și
instrucțiuni.
Aici ghidați modul în care ar trebui
să răspundă agentul.
Ne vom întoarce la generatorul de
agenți și vom crea un agent utilizând
o solicitare.
Descrieți sarcina oferind suficiente
informații contextuale pentru a ghida
răspunsurile.
De exemplu, ajutați angajații să
găsească răspunsuri la întrebările
legate de politicile de resurse umane
privind beneficiile, timpul liber și
regulile de la locul de muncă.
Păstrați întotdeauna un ton amabil și
profesional.
Selectați Trimiteți.
În panoul Configurare, verificați cum
este configurat agentul.
Derulați la secțiunea Cunoștințe
pentru a adăuga mai multe surse, cum
ar fi fișiere interne sau site-uri web
aprobate.
Aceste surse ancorează răspunsurile în
informațiile organizației dvs.
Selectați Încercați pentru a testa cum
răspunde agentul sau reveniți la
Configurare pentru a ajusta
instrucțiunile ori cunoștințele.
Când totul pare gata, selectați
Creați.
Selectați Accesați agentul pentru a
începe să-l utilizați.
Pentru a-l perfecționa mai târziu,
selectați...
Apoi editați sau copiați linkul pentru
a partaja agentul cu echipa dvs.